=La Compagnie=
=Saison 1=
(Adapté du roman de Xuan Se
portant le même titre.)
=Épisode 27=
Apprécier.
Veuillez savourer votre thé.
Excellent thé.
Je vois que vous vous y connaissez
aussi en thé, Mademoiselle Ye.
Je n'en sais que très peu.
Vous êtes bien trop modeste.
Au fait, Maître Dong,
J'ai entendu
vous avez une galerie
avec une belle collection.
Pourrais-je le voir ?
Je ne pensais pas que tu le saurais
À propos de ma petite galerie privée.
Bien sûr que vous pouvez.
Est-ce loin ?
C'est dans le couloir du fond.
Si cela ne vous dérange pas trop...
Pas du tout!
Nous pouvons y aller tout de suite.
Je vous en prie, Mademoiselle Ye.
Par ici.
Mademoiselle Ye,
Veuillez entrer.
C'est trop désordonné.
Maître Dong,
vous avez vraiment beaucoup d'objets de collection.
Objets en bronze,
porcelaine, horloges,
et tout le reste.
Ce ne sont que des petites choses,
Rien de majeur.
Vous êtes trop modeste.
Pas du tout.
Mademoiselle Ye, regardez,
ce récipient à eau du four Xing,
et le brûleur d'encens à double poignée,
et ces
porcelaines bleues et blanches de la dynastie Yuan.
Ce sont tous des projets réalisés avec passion.
Souvent, certains collectionneurs
venez ici
à acheter et à emporter chez soi.
Il y a quelques jours à peine,
j'ai vendu une épée en bronze.
Mademoiselle Ye, n'hésitez pas à regarder autour de vous.
Si quelque chose attire votre attention,
n'hésitez pas à me le faire savoir.
Le prix est négociable.
Super!
Mais Maître Dong,
Pourquoi ne vois-je que des objets ?
et pas de calligraphie ni de peintures ?
Mademoiselle Ye,
aimez-vous la calligraphie et la peinture ?
Ils sont en bas.
Je t'emmènerai les voir. Viens.
Mademoiselle Ye,
viens.
Cette pièce est entièrement remplie
de calligraphies et de peintures.
N'hésitez pas à regarder.
Mademoiselle Ye,
Cet endroit ne me dérange pas.
Il est un peu usé,
mais ce sont des marques du temps.
Même ma vieille maison
fait partie de ma collection.
Cette maison elle-même
est véritablement une authentique demeure ancienne.
Comment c'est?
Maître Dong,
où es-tu allé
Vous comprenez ce tableau ?
Je l'ai trouvé sur un étal de rue.
Tout cela ne vaut rien.
Les objets de valeur sont ici.
Mademoiselle Ye, venez par ici.
Regardez ça.
Ce sont toutes des œuvres authentiques.
Je les ai déjà tous vus.
Merci, Maître Dong.
Vous avez tout vu ?
Mademoiselle Ye,
Aucun ne vous a plu, hein ?
J'en ai encore de meilleures.
Je vous en prie, Mademoiselle Ye.
Mademoiselle Ye,
prends soin de toi.
Maître Dong.
Jeune homme,
Vous êtes ici.
Je t'ai apporté des fruits.
Tu es attentionné(e).
Je le prends.
(Manoir de la Pluie)
Mademoiselle Ye.
Le tableau « Le ruisseau printanier » est à l'intérieur.
Nous pouvons nous préparer à agir.
J'ai vérifié.
Cette ville bénéficie
d'atouts géographiques exceptionnels.
Le climat est favorable toute l'année.
Aucun désastre ni difficulté.
Ce bâtiment est une maison de plain-pied
construite à la fin des années 1970.
Très solide.
Même si un tremblement de terre se produisait,
ce serait contre-productif.
Pas besoin de mesures drastiques.
Le propriétaire du tableau « Spring Stream »
Il ignore même
qu'il possède une pièce authentique.
Il nous suffit d'en créer quelques-uns
Des incidents mineurs et insignifiants.
Ce...
Tu dois même y réfléchir ?
Conduire.
Oui.
Pourquoi ma canalisation d'eau a-t-elle éclaté ?
Mon précieux !
Tout est gâché !
Les trésors que j'ai collectionnés
pendant 30 ans !
Ils sont tous inondés !
Peux-tu arrêter de pleurer ?
Tu as pleuré toute la nuit !
Tu me donnes vraiment mal à la tête.
Je ne t'avais pas dit que ce n'était pas grave ?
Comment ça, ce n'est pas grave ?
C'est déjà comme ça.
J'ai regardé vos tableaux.
Aucun d'eux n'est authentique.
Ce sont précisément ces objets qui sont le plus endommagés.
J'ai une solution pour le reste.
De quelle manière ?
Deux cents yuans ?
Dans ce cas, autant embaucher une femme de ménage.
Vous croyez vraiment que 200 yuans suffisent ?
J'ai été occupé toute la nuit.
Deux mille yuans.
Deux mille yuans ?
Cette chambre ne vaut même pas 2 000 yuans.
Et vous me demandez 2 000 yuans ?
Que manigances-tu ?
Bien.
Ensuite, rangez-le vous-même.
Faisons-le ensemble.
Puis-je vous offrir 1 000 yuans ?
Je vais vous aider.
Rien qu'en brisant une seule canalisation d'eau,
Nous avons remplacé le tableau.
Le plan de Mlle Ye est en effet brillant.
Mademoiselle Ye,
C'est authentique.
Bien.
Bien joué.
En réalité, cette personne
ne comprend absolument rien à la peinture.
Pourquoi ne l'as-tu pas simplement acheté ?
Au Fusheng Hall,
Nous ne modifions jamais les points fixes de l'histoire.
En histoire,
Maître Dong n'a pas vendu ce tableau.
Pour éviter la supervision
de l'administration du temps,
Nous avons dû procéder à l'échange discrètement.
Bien que ce soit problématique,
C'est également sûr.
Le ruisseau printanier.
Le rafraîchissement estival.
Le froid hivernal.
Parfait.
Il ne reste plus que le
tableau « Crépuscule d'automne ».
Que,
Mettez ces trois tableaux
dans l'entrepôt.
Alors je sortirai le premier.
Mademoiselle Ye,
Dans quel entrepôt
ces tableaux devraient-ils être entreposés ?
Ensuite, mettez-les
dans l'entrepôt du 25e siècle.
Bien.
D'ailleurs,
Récemment, l'administration du Temps
a pris de nouvelles mesures.
Soyez très prudent lorsque vous les envoyez
à l'entrepôt.
Compris.
Au fait, mademoiselle Ye,
Il y a quelques jours, un invité a dit
qu'il possède
le tableau Crépuscule d'automne.
(Si Jade de Dushan)
(également obtenu par Fusheng Hall)
(en utilisant la même méthode que pour le
chaudron trépied en bronze du dragon enroulé,)
(alors)
(Quelqu'un a-t-il tué Ziyi ?)
(avant l'incendie ?)
Monsieur Bizhi,
Je vous invite à apporter
le tableau « Crépuscule d'automne ».
et nous rencontrer en personne ?
Oui.
Vous choisissez le lieu.
L'adresse a été envoyée.
(Le destin de l'ingérence dans l'histoire)
(et nuire aux innocents...)
(Vous le saurez tôt ou tard.)
Monsieur Bizhi,
Nous nous retrouvons.
Cet endroit est vraiment difficile à trouver.
Bien sûr.
Le tableau du crépuscule d'automne
est un trésor légendaire
dans le monde des collectionneurs.
Si nous allons dans un lieu public,
Cela pourrait être découvert
par une personne ayant des arrière-pensées.
Un trésor légendaire.
Maintenant, c'est entre mes mains.
Tu t'en fiches
Comment je l'ai obtenu ?
Pourvu que ce que vous apportez soit authentique,
Le hall Fusheng ne vous demandera jamais
comment vous l'avez obtenu.
Qu'elle soit authentique,
Pouvez-vous le dire ?
Bien sûr.
Veuillez patienter encore un peu.
La dernière fois,
dans la liste des expositions du hall Fusheng,
J'ai vu le
chaudron trépied en bronze du dragon enroulé.
Vous avez dû y consacrer une fortune.
Oui.
Comment l'as-tu obtenu ?
Ce
chaudron trépied en bronze à dragon enroulé
Il s'agissait à l'origine d'une pièce précieuse
appartenant à un collectionneur d'antan.
Comme l'information était rare à l'époque,
Il était bien caché.
Plus tard, à la suite d'un tremblement de terre,
Il a quitté les mains de son propriétaire d'origine.
Passant entre de nombreuses mains,
Nos collègues ont réussi à le retrouver.
Ce n'était effectivement pas facile.
Et le jade de Dushan ?
A-t-il trouvé un nouveau propriétaire ?
Désolé.
Pardon me.
Mais cette pièce m'intéresse beaucoup.
Je trouve très peu d'informations à ce sujet.
Serait-ce possible ?
qu'elle n'existe pas du tout ?
Ou plutôt,
Salle Fusheng
a-t-il intentionnellement fabriqué son arrière-plan ?
Nous accordons une importance
primordiale à notre réputation.
Comment pourrions-nous fabriquer un arrière-plan ?
Comment as-tu obtenu
Ce jade de Dushan ?
Ce jade de Dushan
Il s'agissait du sceau familial d'une prestigieuse
maison de la dynastie Han.
transmis depuis mille ans,
ayant survécu à de nombreuses catastrophes.
Finalement, les descendants
l'ont emporté outre-mer.
Nous l'avons également acquis
à un prix astronomique.
Il n'est donc pas facile à vendre aux enchères.
Prix ​​astronomique ?
Vous n'avez probablement pas payé un seul centime,
n'est-ce pas ?
Cette famille prestigieuse
portait le nom de famille Qin.
Ce jade aurait pu sauver la vie
du jeune maître Qin.
Mais l'envoyé chargé
du jade fut tué.
Jeune Maître Qin
Il est également mort dans l'incendie.
Ou plutôt,
Il a été tué par quelqu'un
qui n'appartenait pas à cette époque.
Vous en demandez trop.
Bonjour.
M. Bizhi.
Mademoiselle Ning ?
Le cas échéant,
Comment Fusheng Hall pouvait-il vendre des contrefaçons ?
Après tout, ce sont des pièces authentiques
que vous avez prélevées à différentes époques.
Exactement.
Nous avons reçu le
chaudron trépied en bronze du dragon enroulé
directement de Rain Manor.
Le jade de Dushan
a été transporté depuis Luoyang.
Si ce sont des faux,
Alors rien n'est réel.
À propos du tableau « Crépuscule d'automne »
que vous avez apporté,
J'admets,
C'est une bonne réplique.
Mais ça ne me trompe toujours pas.
On peut voir que c'est un faux
rien qu'en le touchant ?
Avez-vous vu l'original ?
Bien sûr que oui.
J'ai même vu le peintre. Il s'appelait...
Qu'est-ce que c'était ?
Gu Zhiqian.
Oui.
Comment est-il mort ?
Après s'être enivré,
Il est tombé dans un étang et s'est noyé.
Vous avez tué Gu Zhiqian.
Certainement pas.
Il s'est noyé.
C'est inscrit dans l'histoire.
La fraîcheur estivale et le froid hivernal
lui ont été volés par vous !
Ces deux tableaux
étaient déjà portés disparus
d'après des documents historiques.
Au Fusheng Hall,
Nous rétablissons les collections à l'état
où elles se trouvaient juste avant leur destruction.
les ramener intacts.
Les collections ?
Pour moi, ce ne sont
que des biens volés.
Derrière ces trésors rares,
Qui sait combien de vies ont été perdues ?
Pour obtenir ces trésors rares,
Vous avez tué et volé.
Pensez-vous que Gu Zhiqian soit le seul
pourrait-il lui assurer une place dans l'histoire ?
La valeur de l'art ne réside pas uniquement
dans l'objet lui-même.
Nous étions ses mécènes.
Si nous ne l'avions pas fait progresser
à travers différentes époques,
sa réputation
ne serait rien de plus que cela
d'un peintre ordinaire qui peine à joindre les deux bouts.
Notre existence
l'a aidé à réaliser son plus grand souhait,
Être commémoré après la mort.
Et le jade de Dushan ?
Avez-vous tué le jeune maître Qin ?
et sa servante Caiwei ?
Le jade de Dushan ?
Cela s'est passé il y a longtemps.
Je ne me souviens pas.
Comment est mort le propriétaire
du jade de Dushan ?
Est-ce vraiment important ?
Quoi qu'il arrive,
ces gens sont
déjà mort pour nous.
Alors, est-ce important comment ils sont morts ?
Ou souhaitez-vous aller à une époque spécifique ?
et avoir de
rares rencontres avec les morts ?
Cela n'est pas conforme
avec les règles de votre administration du temps.
Monsieur le commissaire.
Que veux-tu dire?
Je n'ai jamais voulu te faire de mal,
mais l'administration du temps
ne nous laissera pas tranquilles.
Donc,
Ne me reprochez pas d'être impitoyable.
Manipulez-le avec soin.
Tuez-le !
Assurez-vous de le retrouver.
Oui.
(Abandonné)
Regarde là-bas.
Pourquoi quelqu'un est-il allongé devant ?
Comment a-t-il été blessé ?
Pourquoi y a-t-il autant de sang ?
(Nuages ​​roses)
Après tout, nous nous connaissons tous.
On ne peut pas le laisser comme ça.
Le marché de Tianguang n'est pas un centre de secours.
Il s'est mis dans le pétrin.
Avant que les faits ne soient clairs,
Nous ne pouvons pas le laisser rester ici.
Mais Bizhi a été si gentil avec nous.
De plus, c'est quelqu'un
qui rend la pareille.
Nous l'avons sauvé une fois.
Sauver une vie vaut mieux
que de construire une pagode de sept étages.
Nous accomplissons de bonnes actions
et accumulons du mérite.
Pourquoi ne pouvons-nous pas faire cela ?
Il porte déjà un équipement de protection.
et lui a sauvé la vie.
Les blessures courantes peuvent guérir d'elles-mêmes.
mais maintenant, il ne peut toujours pas se rétablir,
ce qui indique qu'il a été blessé
par des armes de son époque.
Bien que nous ne sachions pas
dans quoi il s'est impliqué,
Nous ne devons jamais faire appel à la force armée.
au marché de Tianguang.
Il y a là-bas de nombreux civils innocents.
Nous ne pouvons absolument pas les mettre en danger.
Il s'agit simplement de sauver un ami.
Tu es obligée d'être aussi agaçante ?
En tant que superviseur
de l'administration du temps,
Je dois vous le rappeler,
ne pas oublier votre identité,
et votre promesse.
Je vais signaler cela à
l'administration du temps.
En attendant, réfléchissez bien.
À mon retour,
Je ne veux voir personne qui n'ait aucun lien
avec le marché de Tianguang.
au manoir de Luoxia.
Mademoiselle Ye,
Nous avons trouvé la cachette de cette personne.
Où est-il ?
Cet endroit
Ce n'est pas un magasin comme les autres.
C'est un ascenseur temporel abandonné.
Il s'est échappé par l'ascenseur.
Un ascenseur temporel ?
Et il est abandonné ?
Cet ascenseur n'était pas enregistré.
Donc, la personne qui utilise
cet ascenseur abandonné
ne provient pas de l'Administration du Temps.
Son identité
Il s'agit simplement d'un urbaniste spécialisé dans la réhabilitation de vieux terrains urbains
.
Un planificateur de réaménagement foncier en vieille ville
Il possède réellement un ascenseur temporel ?
Vraiment incroyable.
Puisqu'il a utilisé l'ascenseur temporel,
Nous devrions pouvoir suivre
la destination, n'est-ce pas ?
Nous avons vérifié.
Mais nous ne savons pas où il est allé.
Parce que les coordonnées spatio-temporelles de la destination
ne sont qu'un ramassis de charabia.
Comment est-ce possible ?
C'est la première fois
que nous rencontrons cette situation.
Papa.
Maman.
Je suis venu te voir.
J'ai appris à nager.
Depuis que je me souviens,
Tu as toujours été très occupé.
Moi aussi, je me plaignais de toi.
Mais maintenant je comprends.
Vous avez votre propre vie,
et vos propres affaires.
Tout comme maintenant,
Je suis retourné travailler
à la clinique vétérinaire.
Et je me suis également inscrit.
pour l'examen vétérinaire de votre animal de compagnie.
Je me suis beaucoup occupé,
Très occupé.
Ainsi, je n'ai pas le temps
de penser au passé.
Bizhi est reparti.
Il m'a dit
qu'il avait quelque chose à faire
avec notre accident de voiture.
Mais je crois
L'accident n'a pas été causé par lui.
Ce n'était pas le cas
son intention également.
Je ne le blâme donc pas du tout.
Je suppose que vous non plus.
Du moins, son apparence
me permets de te revoir une dernière fois.
Il y a tant de gens
dans ce monde qui ont perdu des êtres chers.
C'est moi le chanceux.
pour te retrouver.
Mais il est parti.
C'est peut-être mieux pour moi.
Je ne suis pas de la même époque que lui.
Un jour,
Nous devons nous séparer.
Quand j'étais jeune, c'était vous deux.
Puis grand-mère.
Enfin, lui.
Tous ceux qui me soutenaient
sont partis.
Il est temps pour moi aussi de grandir.
Bien.
Je retourne au travail.
Je reviendrai te voir.
Vous êtes le manager, n'est-ce pas ?
Oui.
Je veux me plaindre de lui.
Ou est mon chien.
La procédure d'adoption est terminée.
Et maintenant, vous voulez le ramener
au refuge ?
Mademoiselle Li, vous savez mieux que quiconque
comment ce chien a été élevé.
Les chiens ne peuvent pas parler,
mais nous pouvons le dire.
Que veux-tu dire?
Vous insinuez que c'est ma responsabilité ?
Quoi?
Votre chien a un problème,
Et maintenant vous me blâmez ?
Mademoiselle Li, nous ne vous blâmons pas.
Mon collègue a peut-être parlé durement,
mais nous sommes là pour résoudre le problème.
J'ai adopté le chien chez vous,
et maintenant, il y a un problème.
Votre vétérinaire dit que c'est de ma faute.
Quoi?
Que veux-tu dire?
Écouter!
J'ai beaucoup de fans,
et je peux dénoncer votre clinique douteuse !
Nous nous en occupons.
Qu'est-ce que tu dis?
Laissez-moi m'en occuper.
Avais-je tort ?
Vous devez parler en vous appuyant sur des faits et des preuves.
Chaque chien adopté chez nous...
Calme-toi.
Nous les traitons avec tout notre cœur !
Mademoiselle Li, n'est-ce pas ?
Qui es-tu?
Je suis médecin ici.
Puis-je voir le chien en premier ?
(Perte de cheveux importante)
(Cela devrait être dû à la malnutrition.)
Votre chiot a probablement
Salmonella spiralis rage.
C'est pourquoi il a des problèmes digestifs
et paraît faible.
Rage?
Pourrait-il m'infecter ?
Si vous vivez ensemble,
le risque de transmission est élevé.
De plus, cette maladie est assez difficile
à traiter.
Ce serait probablement
Cela coûte très cher.
Oui.
Le mois dernier, nous avons traité un patient.
et dépensé
30 000 yuans.
Vous vous trompez.
Y compris les soins postopératoires,
Cela coûtait plus de 50 000 yuans.
À ce point-là ?
Cinquante mille yuans.
Et maintenant ?
Dois-je payer cela ?
Non.
Tant que vous mettez fin à l'adoption,
Vous n'aurez pas à en assumer les frais.
Ce n'est pas vraiment une question d'argent.
Je ne me sens tout simplement pas à l'aise de le laisser comme ça.
dans une autre clinique.
Je vous laisse le soin de décider.
N'est-ce pas mieux ?
Ils sont.
Emmenez Mlle Li signer
l'accord de résiliation de l'adoption.
Par ici, s'il vous plaît.
Fait.
Dispersion générale.
Disperser.
Oh mon Dieu.
Pas mal, Su Beilu.
Tu t'es amélioré.
Vous avez maintenant des compétences.
Attendez,
ce que vous venez de dire,
la Salmonella spiralis...
Je l'ai inventé.
Je le savais.
Je n'ai jamais étudié cela à l'école.
Assez.
Donne-le-moi.
Je vais communiquer avec le refuge.
Attends un instant, Su Beilu.
Une dame vous attend à l'étage.
Tu m'attends ?
Bonjour.
Et?
Tu devrais m'appeler
Mademoiselle Ye maintenant.
Vous n'êtes pas de cette époque.
Pas de cette époque,
Cela signifie-t-il que
je ne peux pas amener d'animaux domestiques à la clinique ?
Bien sûr que vous pouvez.
Je crois que Mlle Ye n'est pas venue ici.
Juste pour soigner un serpent, c'est ça ?
Correct.
Je veux demander,
ton bon ami Bizhi...
Où est-il allé ?
Quelle est votre relation avec lui ?
Nous sommes de la même époque.
C'est mon ami.
Mais je ne l'ai pas revu par la suite.
Donc,
Sais-tu où il est allé ?
Il est parti.
Il est parti ?
Ce n'est pas mon ami non plus.
Peut-être juste mon patron.
Son travail ici est terminé.
Il est donc parti.
La maison ici,
et le magasin
sont tous vacants.
Il ne te l'a pas dit
Comment le retrouver ?
Comment pourrais-je le contacter ?
Je suis quelqu'un d'ici.
Pendant cette période,
Vous a-t-il contacté ?
Non.
Avant son départ,
Il ne t'a rien dit ?
Vous êtes de la même époque.
Je peux vous le dire sans problème, n'est-ce pas ?
Il a simplement dit qu'il ne reviendrait pas.
C'est comme s'il n'avait rien dit.
Mademoiselle Ye,
Votre serpent de compagnie va bien.
C'est juste
qu'elle est sur le point de muer.
Le serpent
peut être très agressif pendant la mue.
Soyez très prudent.
Compris.
Alors j'irai embêter le docteur Su.
Si votre bon ami Bizhi vous contacte,
S'il vous plaît laissez-moi savoir.
Je m'inquiète aussi pour lui.
Mademoiselle Ye,
Dois-je m'occuper de ce médecin ?
Pas besoin.
Il n'a pas menti.
Peut-être que Bizhi ne lui a rien dit.
pour le protéger.
Ensuite, nous retournerons au quartier général.
Pourquoi?
Le Maître de la Salle vous veut de retour.
L'administration du Temps
a été stricte ces derniers temps.
Nos actions ont déjà
attiré leur attention.
Afin de garantir la sécurité de chaque entrepôt,
Le maître de salle vous demande
de revenir immédiatement.
Compris.
Mlle Ye prétend être l'amie de Bizhi,
mais ce jour-là à Rain Manor,
Bizhi n'a eu aucune réaction en la voyant.
On aurait dit qu'ils ne
se connaissaient même pas.
Cette femme
Il doit mentir.
Droite?
Cette femme ne fait pas que mentir.
Elle a aussi essayé de me piquer
avec une aiguille.
Mais si Bizhi appartient au futur,
Mademoiselle Ye ne le chercherait pas partout.
Mais si Bizhi n'est pas dans le futur,
Alors où serait-il ?
Commençons,
Vous sentez vous aussi que quelque chose ne va pas, n'est-ce pas ?
Bizhi pourrait être en danger.
Vraiment ?
Vous souhaitez entrer au marché de Tianguang ?
Je veux vous demander
Comment as-tu fait pour entrer à l'époque ?
???Le vent vient à nous???
???Les vagues remplacent les mots???
???Le récit de mon désir???
Noyés le long du littoral
???Les vagues montent et descendent???
???Comme hier, si fervent???
???Mais maintenant disparu???
Les nuages ​​enveloppent étroitement les souvenirs.
Avant d'être remarqué ?
???Emportant mes pensées???
???Vers l'horizon inconnu???
???Moments d'hésitation???
???Ça tourne en boucle dans ma tête???
???En spirale???
Je n'ai pas peur, le vent marin
repousse les nuages ​​au loin.
???La pluie tombera sur le rivage???
???Comme le jour de nos retrouvailles???
Une douce lumière se pose sur nos épaules.
???Comme les salutations d'hier???
???Prononcer les milliers de mots que
je n'ai jamais dits???
???Je n'ai pas peur,
les nuages ​​qui dérivent ne peuvent pas me poursuivre???
???Ombres échouées sur la mer???
???Comme des yeux qui ne partent jamais???
Des oreillers imbibés de larmes.
???Tout a été emporté par le vent et les nuages???
Nous aurons sûrement un avenir
meilleur qu'aujourd'hui.